当你看着一些名人时，你会点燃相机永恒的青春
但奇怪的是，他们喝青春长生不老药是因为他们看起来更年轻
比它们中的某些恒星实际年龄要大10甚至20年
比你想象中的第一名演员吉姆·帕森斯（Jim Parsons）
在热门电视节目《大爆炸理论》中饰演谢尔顿。
十二年后他已经33岁的时候，他似乎还没有变老
一点点，因为他的脸似乎没有皱纹，并且他可以轻松通过
二十多岁的我不知道他看起来这么年轻的秘诀是什么
但这绝对是第二个杰里德·莱托（Jared Leto），你可能知道他是领头羊
三十秒至火星乐队的歌手
或作为在达拉斯购买者俱乐部中表现出色的演员
为他赢得了奥斯卡奖，但不仅仅是他的才华让他的粉丝敬畏
这个男人看上去并不47岁，他把自己年轻
外表纯素饮食，完全戒酒
自法律发布以来已经有18年的里斯·威瑟斯庞（Reese Witherspoon）
金发和里斯·威瑟斯庞（Reese Witherspoon）最近宣布她正在工作
在Legally Blonde 3上，是的，但是这个女人在外表上看起来和她完全一样
早在2001年做的事就超出我了今年今年43岁的女演员仍然
焕发青春光彩，看起来更像是她19岁女儿的大女儿
4号姐姐萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）这个美丽的女演员已经52岁了
年纪大了，但是绝对很难相信她的皮肤仍然容光焕发，而且看起来
自从她在邪教组织表演了标志性的舞蹈以来，她并没有做太多改变
从黄昏到黎明的电影哈耶克承认她从不洗自己的脸
早上洗脸，这有助于她看起来更年轻，这就是秘密
5号哈莉·贝瑞（Halle Berry）这是一个很好的例子，证明了正常的身体
运动并保持严格的饮食工作奇迹，但这位女演员是
有动力保持健康的生活方式，不仅因为她想
看起来永远年轻，但由于她的糖尿病
我猜那华丽的外表是一个奖励哈莉·贝瑞（Halle Berry）今年52岁，
一如既往地健康美丽第六名艾伦·佩奇（Ellen Page）
她在电影《朱诺》中扮演可爱又困惑的青少年的角色突围
嗯，那是12年前感觉还旧的感觉
艾伦·佩奇（Ellen Page）最近庆祝了她的32岁生日，但她仍然可以通过
高中生也许是她很酷的休闲风格或事实
不穿妆击败我第七米兰达·可儿（Miranda Kerr）
她在2006年成为模特界的佼佼者，成为第一位
澳大利亚维多利亚的秘密天使和13年后的超级名模
蓝眼睛和可爱的酒窝仍然像她第一次走秀一样新鲜
她精致而天真的外表不受时间和时间的影响
这就是为什么这个35岁的美人仍然是最受追捧的人之一
行业榜样8托马斯·桑斯特（Thomas Sangster）在
幻想剧《权力的游戏》和2014年的《迷宫赛跑者》为他带来了真实
声名远播，但请记住电影《爱情》中那个可爱的小男孩，是的
就是他，认出他并不难，因为他仍然长相
像个孩子一样，尽管他今年已经29岁了，但演员承认他试图
逃脱那个少年的形象，但好吧，我们同意，用这样的方式很难做到这一点
9岁的辛迪·克劳福德（Cindy Crawford），这位传奇的美国模特
而女演员最近才53岁，她的惊人外貌让她惊艳
粉丝，很难相信这个时尚偶像有一个17岁的女儿
现在在接受《 Vogue》杂志采访时，她透露了自己的一些秘密
她说永恒的青春，她尝试通过远足喝酒来保持健康
富含营养的冰沙，并始终使用防晒霜
十号米歇尔·菲佛（Michelle Pfeiffer）这位无可否认的华丽女人证明了
优雅地衰老是一件真实的事情，菲佛说她不再担心
关于她的年龄，而是决定接受所有身体上的改变，因为我们
所有人都变老了，这很好，这位女演员看上去简直不可思议，
很难猜测她多大了，您可能会认为她已经40多岁了，但是
她下个月将是61号11基努·里维斯（Keanu Reeves）
在他整个35年的时间里似乎都在努力应对衰老过程
考虑全天候24/7的职业并非易事
充满压力的他年轻的外表使人流传着他实际上是
不朽，是的，甚至还有一个专门讲这个理论的网站在开玩笑
这个男人确实知道如何看待54号12时的惊人表现
雪儿记得我的歌，如果我能回想一下时光，我开始思考
那雪儿实际上可以控制时间或至少阻止它老化
音乐传奇人物已经登台50多年了，并没有计划
她很快就停下来参加了2018年的音乐喜剧《妈妈咪呀》
我们再次去了，并在2019年开始了巡回演唱会
对于72岁的13号佳士得，雪儿绝对有很多精力
著名的美国模特布林克利（Brinkley）违背了传统的年龄观念和
65岁的美丽，她知道如何保持自己的迷人外表。
最有帮助的是Fitness，她几乎每天都要锻炼很多
当她在她身边的时候，年轻女性甚至羡慕她那美丽健康的身材
成年女儿很难相信她比她们大14号简
她是享年81岁的电影界真正的传奇人物
这位女演员看上去仍然简直很棒，她还保持活跃，认为这是
她最近才结束在父亲身上工作的唯一方法来保持父亲的时间。
广受欢迎的Netflix情景喜剧Grace和Frankie的第五季，2018年她
粉丝在喜剧俱乐部15号主题中享受了完美的表演技巧
来自索马里的前走秀女王上演过的戏法
她的袖子，因为我的意思是，这显然是著名设计师的灵感，例如
范思哲（Versace）卡尔文·克莱恩（Calvin Klein）和夏娃（Eve）的水手已经63岁了，但她几乎没有改变
多年来，尽管大卫·鲍伊（David Bowie）的遗d供认不讳
她开始锻炼并在之后才更加注意饮食
很高兴知道自己的模特生涯即将结束，为时不晚
16号桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）很难相信桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）曾经是
自1987年以来拍电影，她一直竭尽所能保持她的好看。
真正致力于锻炼自己的日常饮食和健康的饮食习惯
确实让自己在一周内有一天作弊的日子，尽管在2015年
布洛克被《人物》杂志评为最美丽的女人，但要等它
那时她已经51岁了，这位电影明星肯定知道如何打动人心
不论她的年龄多高，每个人的容貌都和她一样45岁17岁的海蒂·克鲁姆
老Klum仍在模特界摇摆不定，并认为
美女只要一看她就不会有过期日期
同意海蒂·克鲁姆（Heidi Klum）毫不在意的是，有人认为现在是她踏出一步的时候了
离开她的职业生涯，或者她和她29岁的未婚夫音乐家汤姆·考利兹（Tom Kaulitz）
有这么大的年龄差异，是的，对于这个美丽的时代来说，真的不算什么
但第18号法瑞尔·威廉姆斯（Pharrell Williams）却是该男子如何反抗
多年来，《 Dazed》杂志接受采访时这是每个人心中的问题
他透露了一些帮助他保持年轻威廉姆斯的秘密
认真对待他的日常皮肤护理，并定期拜访皮肤科医生
遵循著名超模内奥米·坎贝尔（Naomi Campbell）的建议
努力肯定是有回报的，因为大多数人都很难过
猜猜他的年龄是45岁19格温·史蒂芬妮（Gwen Stefani）
如果您不知道她是谁，您可能会认为gwen stefani只是一个女孩
在她20多岁的时候，看看我在那儿做了什么，但事实上，这位歌手今年49岁，她
音乐事业始于1986年，她的著名乐队无疑是她，但她仍然
具有与当时证明性的标志性红色唇膏相同的色调和岩石
她的电话号码无能为力20安迪·麦克道威尔（Andie MacDowell）女演员是一个巨大的
启发给那些害怕变老的人，总是优雅而又
时尚的安迪·麦克道尔（Andie MacDowell）即使在
看来她60岁还没有一天
自从他于1994年出演电影《四个婚礼》和葬礼以来
难怪她至今仍在表演和表演演出，所以
谁是您最喜欢的名人，请在下面的评论中让大家知道
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]